TODO:

- test: collegamenti e settaggi;

- test: smaltimento calore degli stabilizzatori;
- progetto dimensionamento e disposizione dissipatori;
- realizzazione cablaggio dissipatori su contenitore;
- test: smaltimento calore;

- test: cc su una linea di out. Cosa succede sulle altre linee di distribuzione?
- test: Inversione della polarità su un output. Cosa succede su tutte le linee di distribuzione?




TBD:

- Circuito di protezione cc?
- Introduzione ponticelli bypass stabilizzatori?
- Controllo Inversione polarità ingressi (ma il ponte lo fa già???)
